# 더즌(Dozn) 프론트엔드 채용 과제

더즌 프론트엔드 코딩테스트 프로젝트입니다.

## 프로젝트 설명

제공받은 엔드포인트와 API 주소를 활용해 데이터 스크래핑 조회 웹사이트를 구축했습니다.

### 개발 환경

- VS Code
- Node.js (v22.3.0)
- Npm (v10.8.1)
- Vite (v6.0.3)
- React (v18.3.1)
- TypeScript (v5.7.2)

### 플로우

#### Root 페이지

처음 접속 시 뜨는 root 페이지입니다. 버튼을 누르면 로그인 화면으로 이동합니다.

#### 로그인 페이지

1. 제공받은 계정을 입력하고 로그인 버튼을 누르면 서버에 로그인을 요청합니다.
2. 성공적으로 response가 오면, token 값을 localStorage에 저장합니다.
3. setTimeout() 함수를 사용하여 response의 token expire와 현재 시간을 계산하여 로그아웃을 예약하고, expire의 시간이 지나면 자동으로 로그아웃되며 로그인 화면으로 이동합니다. (해당 로직은 페이지를 이동할 때마다 동작합니다.)
4. API 목록 화면으로 이동합니다.

#### API 목록 페이지

1. 토큰 유효성 검사를 실시합니다. 실패 시 알림을 띄우고 로그인 화면으로 이동합니다.
2. API 목록을 서버에 요청(pageSize = 10)하고 응답 값이 테이블 형식으로 화면에 나타납니다.
3. 화면 하단에 페이지 이동 버튼을 누르면 원하는 페이지(pageIdx)를 다시 요청하고 응답 값을 화면에 리렌더링합니다.
4. 각 데이터마다 존재하는 호출 버튼을 누르면 스크래핑 데이터를 서버에 요청하고 응답 값을 localStorage에 저장한 후 팝업을 띄웁니다.
5. 호출 버튼 클릭 시 localStorage에 api 정보를 배열 형식으로 추가합니다. (조회 내역 데이터로 활용)
6. 우측 상단 API 조회 내역 버튼을 누르면 API 조회 내역 페이지로 이동합니다.

#### 팝업 페이지

localStorage에 등록한 응답 값(스크래핑 데이터)을 불러와서 보여줍니다.

#### API 조회 내역 페이지

1. 토큰 유효성 검사를 실시합니다. 실패 시 알림을 띄우고 로그인 화면으로 이동합니다.
2. localStorage에 저장된 배열 형식의 조회 내역을 불러와 카드 형태로 보여줍니다.
3. 중앙의 정렬 버튼 클릭 시 최신 순, 오래된 순으로 토글되며 내역들이 정렬됩니다.
4. 카드 우측 상단 핀 아이콘을 클릭하면 해당 카드가 화면 최상단에 고정되며, 고정된 핀 클릭 시 원래 자리로 돌아가 정렬됩니다.
5. 카드를 누르면 해당 카드의 API 정보로 서버에 스크래핑 데이터를 요청하며, 팝업이 발생하고 응답 값을 보여줍니다.
6. 우측 상단 API 목록 버튼을 누르면 API 목록 페이지로 돌아갑니다.

## 실행 방법

1. 프로젝트를 clone 합니다.
2. 터미널에서 프로젝트 폴더로 이동 후 `npm i` 를 입력해 모듈을 설치합니다.
3. 모듈 설치가 끝나면 `npm run dev` 입력하여 로컬서버를 실행합니다.
4. 터미널 콘솔에 나오는 포트값으로 접속합니다.
